Selección de Instancias

### 2015-05-04 doc/paper.tex
working paper

Siendo una representación una cadena de bits, para generar una solución
inicial seguimos una estrategia muy sencilla: cada bit tiene una probabilidad $\rho$
de estar en la solución. Si bien en la literatura, lo común es
que $\rho$ sea igual a $0.5$, de manera de comenzar con un solución
de $50\%$, en nuestro caso hemos hecho $\rho = 0.1$. Esto nos genera
solucción con una reducción del $90\%$.

>>>>

Siendo una representación una cadena de bits, para generar una solución
inicial seguimos una estrategia muy sencilla: cada bit tiene una probabilidad $\rho$
de estar en la solución. Si bien en la literatura, lo común es
que $\rho$ sea igual a $0.5$, de manera de comenzar con un solución
de $50\%$, en nuestro caso hemos hecho varias ``corridas'' con distintos valores
de $\rho$, generando soluciones iniciales de distintos tamaños, de manera de poder
evaluar el impacto de cada una de estas reducciones.
